Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 18]
Jangan bergerak!
Tiada siapa yang bergerak!
bekukan! Polis!
Jangan bergerak!
Apa yang berlaku?
siapa nama awak?
Ini tidak membimbangkan anda.
Saya bercakap dengan awak. siapa nama awak?
Apa yang berlaku di sini?
Apa yang berlaku?
Siapa kamu orang?
Tian Hao.
Zhao...
macam mana?
Kemudahan kami di sini lumayan, bukan?
cukup bagus.
Gan'e.
Apa yang berlaku di sini?
Mesti ada semacam kesilapan.
Tanya sahaja dan biarkan saya pergi, boleh?
Bagaimana keadaan Mei?
Dia meninggal dunia
bertahun-tahun dahulu.
Anda tidak tahu?
Itu semua adalah
anak perempuan saya yang tidak tahu berterima kasih
yang membawanya ke sana.
Sejujurnya,
ia adalah untuk yang terbaik.
Jika dia tidak mati,
dia hanya akan menderita.
Adakah anda sudah berkahwin?
Saya tiada masa untuk itu.
Bagaimana anda tidak boleh meluangkan masa?
Ia penting.
Anda perlu meluangkan masa.
Adakah kerana kerja terlalu sibuk,
atau adakah
terlalu ramai orang jahat untuk ditangkap?
Apa pendapat anda?
Kenapa awak tanya saya?
saya ingat
ada yang bagus
gadis muda
di hutong dulu.
Dia seorang jururawat, bukan?
Saya juga pernah melihat kamu berdua bersama
pada jalan-jalan petang saya.
Jadi kamu berdua tidak pernah bersama?
Ayuh.
Jom sembang. Kenapa senyap sangat?
Jom sembang.
Mari kita bercakap tentang anda.
saya?
ya. lihat,
apakah maksud ini?
Gan'e,
sepanjang tahun ini,
Saya telah menjadi warganegara yang mematuhi undang-undang
di hutong,
dan semua jiran mengetahuinya.
Sepanjang tahun ini,
awak tidak pernah melihat saya.
Ran tidak pernah melakukannya,
begitu juga dengan kamu.
Jadi mengapa saya tiba-tiba disiasat?
Beri saya petunjuk.
Adakah saya menyinggung perasaan seseorang?
Sesungguhnya.
Kenapa awak ada di sini?
Fikir baik-baik.
Adakah kami akan menangkap anda tanpa bukti?
saya tak tahu.
Bukti apa?
Biar saya beritahu awak,
teknologi sudah canggih sekarang.
Kami boleh mengenal pasti anda hanya dari
kulit mati yang anda gosok semasa mandi.
kulit mati?
DNA, ya?
Anda mengikuti perkembangan zaman.
Saya... saya tidak faham.
Pasti ada salah faham yang besar
tentang semua ini.
WHO...
Bagaimana mereka
dapatkan DNA saya?
Apa yang berlaku?
Anda fikir kami akan memberitahu anda?
Mula mengingati.
Di manakah anda membuat kesilapan?
saya...saya...
Saya tidak melakukan sebarang kesilapan.
lihat,
Gan'e,
awak bercakap tentang mengingati...
Saya hidup dengan kenangan saya setiap hari.
Biar saya beritahu awak,
pada usia saya,
itu sahaja yang anda ada.
Saya boleh bercakap selama tiga hari
dan tidak meliputi semuanya.
Saya juga pernah terfikir untuk menulis...
Apabila anda telah melakukan begitu banyak perkara
yang tidak sepatutnya anda lakukan,
sudah tentu ia memangsakan fikiran anda.
Apa yang saya lakukan itu salah?
Zhao,
sepanjang tahun ini,
apabila saya, Tian, ​​berjalan melalui hutong,
Saya memegang kepala saya tinggi,
betul tak?
Semua orang di kejiranan tahu
kedai roti saya
tidak pernah menipu berat badan.
Saya tidak pernah membuli kanak-kanak,
seorang lelaki tua, atau seorang wanita tua.
Saya tidak pernah membuli sesiapa.
Bagaimana dengan pembunuhan
di hutong ketika itu?
Tidakkah itu membebankan hati nurani anda?
Pembunuhan di hutong?
Saya tidak berani memikirkannya.
Berapa ramai orang yang terbunuh?
Saya ingat itu
ada satu perkara
Saya benar-benar menyesal.
Apa tadi
Saya juga berfikir?
Bagaimana saya boleh memberitahu Zhou Weiping
yang saya syak
Ran Dongdong?
Zhou Weiping sudah pun
curiga terhadap Dongdong.
Ia hanya menguatkan keinginannya
untuk membunuh.
Dan kemudian dia pergi
dan membunuh Ran Dongdong.
Sedih!
Bukankah awak terlibat
pembunuhan itu juga?
Tidak hairanlah
Saya dipenuhi dengan penyesalan.
mulut besar saya...
Saya dengar Ran berdendam dengan awak
selama bertahun-tahun selama ini.
Apa yang saya buat
benar-benar keluar dari barisan.
Sudah tentu,
Saya rasa Ran adalah...
Saya rasa Ran begitu
berfikiran sempit.
Itu sahaja!
saya silap cakap.
Apa yang kucar-kacir.
100.
99.
98.
97.
96.
[Keselamatan Awam]
82.
81.
80.
79.
78.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Saya nak cakap dengan awak tentang ayah awak.
Apa yang tinggal untuk dibincangkan?
Dia kini disyaki
membunuh dengan sengaja.
Lapan belas tahun yang lalu,
dia membunuh dua gadis—
seorang bernama Liu Ke,
dan seorang lagi Zhang Dan.
[Bahagian Siasatan Jenayah]
Gan'e.
Mengapa kita terus bercakap tentang ini?
Lihat, kami tidak mendapat
apa-apa daripadanya.
[Rakaman Video]
Ia pasti salah faham.
Awak kena lepaskan saya.
Saya melihat Tian Chang semalam.
Adakah anda tahu di mana dia tinggal?
Tidak jauh dari tempat anda bekerja—
kira-kira 30 kilometer jauhnya.
Dia mempunyai seorang anak bersamanya.
Cucu awak sangat comel.
Awak tak pernah jumpa dia kan?
Jangan cuba menipu saya.
Anda melihat melalui saya.
Lihatlah ini.
[Rakaman Video]
Anda telah mencari dia
selama bertahun-tahun,
dan dia tidak pernah kembali.
Adakah anda tahu mengapa?
Dia benci awak.
Dia mengelak awak.
Di mana dia?
Minta dia datang ke sini.
Saya lakukan, tetapi dia menolak.
Apa yang awak beritahu dia?
Saya memberitahunya perkara sebenar.
Zhao,
awak tak boleh
pergi fitnah orang macam ni.
Adakah anda tahu apa
reaksi anak perempuan anda adalah?
Dia berkata,
"Kedengarannya seperti sesuatu yang dia akan lakukan."
mengarut!
Bawa dia ke sini!
Buat dia datang!
Saya... saya nak dengar apa yang dia nak cakap.
Kemudian saya akan meminta dia datang,
dan anda boleh menjelaskan jenayah anda.
Dengar,
Saya berhenti melihat
gadis yang tidak bersyukur itu
sebagai anak perempuan saya tahun lalu.
Dengan kata lain,
ia tiada bezanya kepada saya
sama ada dia hidup atau mati,
sama ada dia muncul
atau tidak.
Dan saya memberitahu anda,
jangan biarkan dia datang.
Jika dia datang, saya tidak akan melihatnya.
Best kalau trak
berlari kepadanya.
Macam sampah.
Anda benar-benar menyedihkan.
Kekalkan ketenangan anda.
Anda sekarang
ketua penyiasat kes ini.
Tidak tergesa-gesa.
Lapan belas tahun telah berlalu;
sedikit masa lagi tidak akan menjadi masalah.
Zhao,
kami telah selesai mengambil
kenyataan Tian Chang.
[Tian Chang]
dah selesai.
jom pergi.
[Kawasan Pengendalian Kes]
[Bilik Pengumpulan Bukti]
Semua orang kat sini dah makan
roti kukus keluarga saya,
bukankah mereka?
[Kawasan Pengendalian Kes]
Adakah itu... Adakah itu Chang?
Tian Chang!
[Bilik Pengumpulan Bukti]
itu awak.
Pusing dan hadap saya!
Tian Chang!
keparat!
bangsat!
Kemarilah!
[Kawasan Pengendalian Kes]
bangsat!
Kemarilah!
Bukalah!
Buka sekarang juga.
Tian Chang,
awak yang tidak tahu berterima kasih.
Beraninya awak pergi begitu saja
semua tahun yang lalu dan tidak pernah melihat ke belakang?
Beraninya awak!
bangsat!
Bagaimana anda boleh?
Tian Chang,
ibu awak
menunggu awak sehingga hari dia mati!
Dia mati menunggu,
[Kawasan Pengendalian Kes]
risau sakit, patah hati!
keparat!
Tian Chang,
awak dah ada anak sendiri sekarang.
Jawab saya ini sahaja:
apa yang kita pernah buat
salah awak?
Dengan cara apa kami mengecewakan anda?
Dari hari
awak dilahirkan,
bayi kecil itu,
kami menyediakan segalanya untuk anda.
Kami berjimat dan menyelamatkan diri.
Kami bekerja di luar,
mengambil satu,
tiga,
walaupun empat kerja pada satu masa.
Kami bekerja
hari
dan malam,
semua untuk awak!
Kami memberi kamu makan, memberi kamu pakaian,
meletakkan anda melalui sekolah.
Bagaimana kami pernah salahkan awak?
keparat!
I killed Zhang Dan
untuk awak!
Awak terlalu tidak berhati perut.
Cukuplah.
Saya akan bawa awak balik.
[Kawasan Pengendalian Kes]
Awak terlalu tidak berhati perut.
Terima kasih kerana memberi kerjasama dengan kerja kami.
[Berdedikasi kepada Keadilan, Berkhidmat kepada Rakyat]
Adakah saya menyebabkan
Kematian Dongdong?
Tidak.
Ia tiada kena mengena dengan awak.
Tian Chang,
Saya pasti Dongdong
mahu anda hidup dengan baik.
Tetapi saya telah mengecewakannya.
awak sangat berani.
Jika anda memerlukan sesuatu pada masa hadapan,
sila hubungi saya bila-bila masa,
okay?
By the way,
Saya ada satu lagi soalan untuk anda.
Adakah ibu anda tahu tentang ini?
Saya pergi berjumpa dengannya secara rahsia
sebelum dia meninggal dunia.
Chang.
Adakah ia benar-benar anda?
Sepanjang tahun ini,
di mana anda telah pergi?
saya rindu awak.
Saya sangat merindui awak.
Anda telah menurunkan berat badan.
Kenapa awak kurus sangat?
Chang,
selepas saya pergi,
jangan salahkan ayah awak.
Dia bukan orang jahat.
Kemudian adakah anda seorang yang jahat?
Kami sekeluarga.
saya tidak.
Chang,
kami sekeluarga,
Chang.
Tian Chang telah pergi.
Dia adalah
sedegil saya.
Zhao,
Saya merayu awak.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya,
tetapi
boleh tak
beritahu anak perempuan saya
tentang masa-masa itu
Saya berlagak seperti pervert?
Ia tidak sesuai untuk seorang gadis
untuk mendengar perkara sedemikian.
Adakah anda berkencan dengan seseorang?
lepaskan!
Tanggalkan itu!
[Tian Chang,
kata-kata saya seperti kehadiran saya.]
[Kita akan berpisah,]
[tetapi jangan bersedih.
Saya akan pergi ke hadapan untuk membuka jalan.]
[Jimat wang
dan datang ke Hong Kong untuk mencari saya.]
[Pengambilan]
Awak Zhang Dan, kan?
siapa awak
Adakah anda Zhang Dan?
Saya bapa Tian Chang.
Dia beritahu awak?
Kami hanya bercakap.
tunggu,
kenapa awak merancang
untuk membawanya ke Hong Kong?
Anda boleh mengasuh anak perempuan anda
mengikut kehendak anda,
tetapi awak tiada hak untuk mengasuh saya.
Pergi dari jalan saya.
Mari kita perbetulkan ini.
Beritahu saya apa yang anda lakukan untuk hidup.
Awak gila.
Tidak hairanlah Tian Chang mengatakan
perkara itu tentang anda.
Apa yang Tian Chang beritahu awak tentang saya?
Bukan urusan anda.
lepaskan saya.
Beritahu saya dengan jelas.
lepaskan!
Pervert.
Siapa yang kamu panggil pervert?
awak buat apa?
-Siapa yang awak panggil pervert?
-Lepaskan!
lepaskan.
Beritahu saya, apa yang dia katakan tentang "pervert?"
-Lepaskan!
-Apa maksud awak?
Apa sebenarnya yang dia beritahu awak?
lepaskan saya.
-Tunggu.
-Lepaskan saya!
Saya cuma nak awak beritahu saya dengan jelas
-apa yang dia cakap.
-Dia mengganggu saya!
Tolong! Tangkap si sesat!
-Siapa yang sesat?
-Tangkap si sesat!
Dia mengganggu saya!
Jangan jerit macam tu.
Gangguan!
Siapa yang sesat?
-Berhenti menjerit bukan-bukan!
-Tolong!
Berhenti menjerit.
Pada mulanya,
Saya tidak berniat untuk membunuhnya.
Bagaimana dengan senjata pembunuh?
Saya hanya mahu
guna botol tu
untuk mengelirukan anda semua.
Siapa tahu anda benar-benar akan mempercayainya?
Anda kata anda menyasarkan Zhang Dan
kerana Tian Chang.
Bagaimana dengan Liu Ke?
Dia tidak mengenali Tian Chang, bukan?
saya...
Itu Liu Ke...
malam itu,
Saya hanya merayau-rayau.
saya...
Bagaimanapun, dia seorang gadis muda yang cantik,
memakai pakaian yang mendedahkan.
saya fikir
dia kelihatan tidak wajar.
Jadi saya mengikutinya,
dan laluan kami hanya sejajar.
Saya mula mengganggunya
dengan penunjuk laser.
Bagaimana anda mengganggunya?
Saya menyasarkan
bahagian tubuhnya yang terdedah.
Sebenarnya, saya...
Saya... Saya cuma nak bagi dia pengajaran.
Tetapi... Apabila dia tiba-tiba menoleh
dan saya melihat wajahnya dengan jelas,
Saya hilang kawalan.
Dan kemudian?
Kemudian saya...
Oleh kerana saya mengenali hutong-hutong itu dengan baik,
Saya mengambil jalan pintas
dan menyudutnya.
Apabila saya menangkapnya,
dan menyentuh badannya,
Saya kehilangannya sepenuhnya.
Jadi awak kelar leher dia
dengan pisau?
Sejujurnya, saya...
Fikiran saya tadi
keadaan huru-hara yang lengkap;
semuanya huru-hara...
saya tak ingat.
Bagaimana dengan pisau?
Di mana pisau itu sekarang?
Saya membuangnya ke dalam pembetung.
Bagaimana dengan yang lain?
Kemudian, terdapat seorang lagi mangsa—
seorang pekerja kilang wanita.
Pekerja kilang wanita mana?
Seorang yang tinggi.
Anda cuba mengelar lehernya
tetapi terlepas dan memotong tulang selangkanya.
ya.
Dia...
Saya baru sahaja hendak berlakon
apabila saya fikir seseorang berada di dekatnya,
jadi saya takut dan lari.
Dan bagaimana dengan Liu Zining sebelum itu?
WHO?
Orang yang rumahnya anda pecah masuk,
diserang,
dan kemudian dibunuh.
Tidak, itu tidak benar.
Gan'e, itu bukan saya.
Saya... Saya tidak akan berani
menceroboh rumah seseorang
untuk melakukan sesuatu seperti itu,
tidak kira betapa berani saya!
Itu pasti bukan saya!
Itu sebenarnya bukan saya.
Saya bersumpah itu bukan saya.
Bagaimana dengan Xiaolong,
Wu gila?
Saya mendengar seseorang berkata
dia nampak saya.
Lambat laun,
dia akan ingat semuanya.
Saya mahu melihat
siapa yang akan dipersalahkan untuk ini.
Jangan buat kerja.
Mereka itu,
Saya akan keluar.
Jumpa lagi nanti.
saya fikir,
kerana dia tidak berguna,
dia juga mungkin mengambil kesalahan untuk saya.
[Tian Hao]
[Tandatangan: Tian Hao]
Zhao Gan'e,
adakah anda pernah menyesal
ditugaskan ke presint ini?
Anda terjebak dengan
kes seperti saya,
ditambat padanya selama separuh hayat anda?
Saya minta maaf tentang itu.
Adakah anda mati pucuk atau sesuatu?
awak...
Anda tidak faham ini.
Kunci ada di atas meja.
Pakai baju saya
dan ambil kad pengenalan saya.
Dengan cara ini mereka
takkan jumpa awak.
tiada masa.
Cepat!
Adakah anda bersedia?
Dongdong,
ini mungkin kali terakhir
kita jumpa antara satu sama lain.
Awak satu-satunya orang di dunia
yang pernah benar-benar baik kepada saya.
Kita akan berjumpa lagi.
Kita pasti akan berjumpa lagi.
Kami pasti akan.
Kita mesti berjumpa lagi.
Adakah dia mengaku segala-galanya?
tahniah.
By the way, satu perkara lagi.
Adakah anda ingat Crazy Wu—
Xiaolong?
Tian Hao mengakui
dialah yang menolaknya.
Bagaimana perasaan anda tentang itu sekarang?
Adakah itu soalan yang diperlukan?
Baik, biar saya rasa.
saya tak rasa
penat.
Mungkin saya benar-benar sakit.
Sakit jiwa.
Penyakit mental hanyalah satu konsep
dicipta oleh pakar psikiatri.
Bagaimana saya baru perasan ini?
Kanak-kanak itu kelihatan seperti anda,
dan suami awak
malah mempunyai persamaan dengan anda.
Saya hanya mahu melihat
apabila anda akhirnya akan mengambil
foto ini.
Saya sebenarnya melihatnya
pada hari pertama saya datang.
Bagaimana kita berpisah
ketika itu?
Adakah kita bersama-sama?
saya pun tak ingat.
[1994]
saya minta maaf.
Saya gagal melindungi awak
daripada Wang Kun.
Saya pasti akan menangkapnya.
Ini sebahagiannya salah saya juga.
Saya terlalu impulsif ketika itu.
Tetapi saya baik sekarang, bukan?
jangan risau. tak apa.
Anda masih ingat tempat ini?
bukankah ini
di mana anda mula-mula mengikuti saya?
Adakah anda masih
membawa biskut kanak-kanak itu?
Mengapa saya?
Saya bukan jururawat lagi.
Kemudian apa yang anda mahu lakukan pada masa hadapan?
Katakanlah
anda mempunyai dua jalan di hadapan—
satu di mana
anda boleh melihat dengan tepat di mana anda akan berakhir,
jenis kehidupan yang akan anda miliki,
malah orang yang anda akan menjadi.
Yang lain
penuh ketidakpastian,
tetapi setiap hari
terasa penuh harapan.
Yang mana satu anda akan ambil?
Saya akan pergi dengan yang kedua, tiada soalan.
Menjadi polis
semua tentang yang tidak diketahui pula.
Anda merancang untuk
pakai lencana selama-lamanya?
betul-betul.
Bagaimana dengan awak?
saya?
Saya juga akan memilih jalan kedua.
Kemudian kita sama.
ya.
Kita akan mendapat masa depan yang sama.
awak tahu,
luar negara,
ahli terapi sebenarnya...
Anda ada sesuatu untuk dilakukan, ya?
Teruskan kerja anda.
Saya pergi dulu.
selamat tinggal.
[2012]
[Kes Pembunuhan Tian Hao]
[Nota: Foto terbaru Liu Ke]
[Nota: Tempat kejadian jenayah
di mana Liu Ke dibunuh]
Pegawai Zhao.
Saya di sini untuk mendapatkan fail.
[Kes Pembunuhan Tian Hao]
saya akan pergi.
[Kes Belum Selesai]
berlari,
terima kasih.
[Kubur Arwah Suami Saya, Ran Xi]
Pegawai Zhao,
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih
bagi pihak Liu Ke.
[Makam Anak Tercintaku, Ran Dongdong]
Mentor,
semuanya sudah berakhir sekarang.
[Kubur Arwah Suami Saya, Ran Xi]
Jadi kenapa tidak terasa
dah habis?
Bajingan itu
berada di hadapan kita selama ini,
dan kami tidak pernah menangkapnya.
Salah siapa itu, ya?
Anda atau saya?
[Kubur Arwah Suami Saya, Ran Xi]
Kira itu milik saya.
Anda akhirnya tenang,
jadi pada saya.
baik,
ia pada saya.
saya akan pergi.
[Kubur Arwah Suami Saya, Ran Xi]
Dunia melayang, orang asing bergegas bersama.
Air pasang naik, dan kemudian mereka jatuh.
Saya memperjudikan masa muda saya pada hari esok.
Anda menukar hati anda untuk kehidupan yang satu ini.
Masa tidak tahu apa-apa tentang dunia kita
Juga berapa banyak kesedihan yang kita bawa.
Jadi mengapa tidak hidup bebas, hanya sekali ini.
♪ Dunia melayang, orang asing bergegas bersama ♪
♪ Air pasang naik, dan kemudian turun ♪
♪ Dendam, hidup dan mati, yang melihat melalui ♪
♪ Kehidupan terus berjalan, cinta semakin mendalam.
Perpisahan datang, dan perpisahan tetap ♪
♪ Separuh terjaga, separuh mabuk ♪
♪ Sekurang-kurangnya dalam mimpi, anda mengikuti ♪
♪ Saya mempertaruhkan masa muda saya esok ♪
♪ Anda menukar hati anda untuk satu kehidupan ini ♪
♪ Masa tidak tahu apa-apa tentang dunia kita,
Juga berapa banyak kesedihan yang kita bawa ♪
♪ Jadi mengapa tidak hidup bebas, sekali ini sahaja ♪
Berlari.
awak.
siapa awak
Saya Tian Hao.
Saya dengar awak sakit,
jadi saya datang jumpa awak.
Siapakah itu?
Saya Tian Hao
dari kedai roti Mei.
Awak ingat, kan?
Roti.
Saya ingat roti.
Mempunyai Tian Chang anda
balik belum?
Saya telah melihat di mana-mana,
tetapi tidak.
Dia kira-kira
untuk mengambil peperiksaan kemasukan kolej.
Bagaimana dia boleh pergi begitu sahaja?
saya...
Nah...
Kenapa awak masih ingat
untuk mencari Tian Chang untuk saya?
awak...
Saya fikir awak tidak ingat apa-apa.
Mei
dan Tian Hao
datang ke pejabat
membuat masalah setiap hari.
WHO
boleh tahan dengan itu?
Beberapa hari lepas...
Beberapa hari lepas,
kami pun bercakap melalui telefon.
Anda masih ingat itu?
bila?
Di talian hotline.
Hotline apa?
Adakah anda masih ingat
Zhang Dan dan Liu Ke?
Siapakah rakyat
awak cakapkan?
Anda tidak ingat?
Pembunuh hutong.
Dua gadis itu dibunuh
dalam jalan buntu yang sama.
Ia sensasi pada masa itu.
Anda tidak boleh lupa.
Maksud awak
ada seorang pembunuh
dalam hutong?
Sayang sekali.
Selepas saya pergi ke selatan
untuk mencari anak perempuan saya yang tidak bersyukur
dan kembali, hutong
telah pun dirobohkan.
Bangunan-bangunan ini sekarang
tiada yang istimewa.
Semuanya bersambung,
dan orang ramai di mana-mana.
Lampu jalan pada waktu malam
sangat terang-
menyukarkan untuk melakukan sesuatu.
Ran Xi,
tengok awak.
awak dulu
menjadi sangat tegar,
bertanggungjawab ke atas
segala-galanya,
seperti anda menjalankan seluruh dunia.
Tetapi pada akhirnya, anda tidak boleh juga
mengendalikan dua hutong dengan betul.
Biar saya tunjukkan sesuatu yang baik.
Di sini.
Siapakah mereka ini?
Ini mungkin
milik Zhang Dan,
atau mungkin
itu milik Liu Ke.
Saya suka mengumpul barang-barang ini.
Tengok.
adakah awak
memberikan ini kepada saya?
Saya tidak sanggup memberikannya kepada awak.
Saya tidak boleh membawa diri saya untuk menggunakannya.
Saya gembira hari ini.
Saya akan menggigit besar.
Sedap.
bayi tua,
lebih baik anda panjang umur.
Mulai sekarang, saya akan melawat awak setiap hari.
Ia sangat mendebarkan
untuk mengatakan semua ini ke muka anda.
Adakah saya berkata anda boleh pergi?
Biar saya jelaskan:
di kawasan saya,
tiada jalan buntu.
Tiada jalan buntu.
Siapa tu? Dia kelihatan begitu akrab.
Bajingan itu!
Buat panggilan.
Panggil.
untuk apa?
Panggil Zhao.
apa yang awak nak? Anda cuba untuk bangun?
Awak bangun untuk apa?
Mengapa anda perlu menghubunginya?
saya selesaikan
kes itu.
Selesai kes apa?
di sini,
ia bersambung.
Mentor.
Zhao.
apa salahnya
Mentor.
Apa yang saya cakap tadi?
Bajingan itu.
Apa yang saya katakan sebelum itu?
Bukankah anda mengatakan kes itu telah diselesaikan?
Malah sebelum itu.
jalan buntu?
ya.
jalan buntu.
Zhao,
ingat
tiada jalan buntu.
Anda boleh sentiasa
cari jalan keluar.